# Задание:
Нужно написать программу, которая будет:

1. Получать фотографии с профиля. Для этого нужно использовать метод photos.get.
2. Сохранять фотографии максимального размера(ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
3. Для имени фотографий использовать количество лайков.
4. Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами.

*Обратите внимание: токен для ВК можно получить выполнив инструкцию.*

## Входные данные:
Пользователь вводит:

1. id пользователя vk;
2. токен с Полигона Яндекс.Диска. _Важно:_ Токен публиковать в github не нужно!
## Выходные данные:
1. json-файл с информацией по файлу: 
```
[{
"file_name": "34.jpg",
"size": "z"
}]
```
2. Измененный Я.диск, куда добавились фотографии.

## Обязательные требования к программе:
1. Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных фотографий нужно создать свою папку.
3. Сохранять указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске
4. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
5. Код программы должен удовлетворять PEP8.
6. У программы должен быть свой отдельный репозиторий.
7. Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.​

## Что было реализовано:

- Пользователь вводит id и токен Яндекс через консоль
- Токен ВК хранится в файле **.env**
- Пользователь видит progress-bar во время выполнения операций программой
- Программа делает проверку статус-кодов у всех http-запросов к внешним API-сервисам
- Программа загружает все фотографии (аватары) со страницы пользователя, информация об этих фотографиях хранится в файле **log.json**
- Программа спрашивает пользователя о желаемом количестве фотографий наибольшего размера, который он/она хочет загрузить на Я.Диск (в случае пустого значения, по умолчанию загружаются 5 фотографий)
- Как результат выполнения операций программой, фотографии загружены в папку **"Пользовательские фото VK"** на Я.Диске

## Инструкция по использованию:
1. Запустите файл main.py в одном из доступных IDE
2. Сообщение в консоли запросит ввести свой ВК id и токен Яндекс 
3. Начнется загрузка фотографий из ВК
4. После окончания загрузки фотографий, введите желаемое кол-во фотографий, которое хотите видеть на Я.Диске (по умолчанию 5)
5. Как только выгрузка фотографий на Я.Диск завершена, Вы будете проинформированы об окончании процесса по средствам следующего сообщения:
>_"На Я.Диск отправлено Х фотографий"_
6. Перейдите в браузере на Ваш персональный Я.Диск, выгруженные фотографии хранятся в папке _"Пользовательские фото VK"_